[리드미컬한 음악]
[딸깍 효과음]
[음악: 페퍼톤스 'CHANCE!']
(병훈) 역시 등장이 요란해
(민영) 사랑이 장난이야?
- 뭐예요?
- 스카웃 제안?
(민영) 저기 타깃이에요
[바람 효과음]
(병훈) 나랑 붙어 있으니까
너무 긴장되나?
- 누구세요?
- 이 식당 주인이요
(민식) 열중쉬어!
[병훈의 겁먹은 비명]
(민식) 원금 상환도 좀 하셔야지
[병훈의 겁먹은 소리]
(민식) 형님, 저희 왔습니다
(승표) 손가락을
이렇게 좀 더 구부린 다음에
잡아요 이렇게
칼 솜씨가 예사롭지 않던데?
(승표) 제대로 보여 드릴 날이
있으려나?
[승표의 힘주는 소리]
[맞는 소리]
[날카로운 소리]
[남자의 신음]
(병훈) 윤이설
(이설) 서일록
단 한 번도 네 마음
솔직하게 얘기한 적 없었어
(민영) 이런다고 내가
- (민영) 못 때릴 줄 알아요?
- (병훈) 어어
(승표) 민영 씨 많이 좋아해요
(승표) 내 마음
받아 줄 수 있어요?
[철문에 부딪히는 소리]
(병훈) 혹시 나 좋아해?
(민영) 자꾸 신경 쓰여
당신 좋아하나 봐
[잔잔한 음악]
나
당신 좋아하나 봐
[사이렌 소리]
[차 문 닫는 소리]
[다급한 발소리]
[무전기 소리]
(직원) 나무 인형
만드는 중이셨거든요
(직원) 근데 갑자기
칼에 손목이 찔려서
- (병훈) 윤이설
- (직원) 피 철철 흐르는데
[격앙되는 음악]
(직원) 병원 가자고 해도 들은 척도...
(병훈) 무슨 일이야?
너 괜찮아?
어, 별일 아니야
조각하다 좀 다쳤어
너 또 오른손에 마비 온 거야?
[당황한 한숨] 아니야
(병훈) 움직여 봐
움직여 봐!
[이설의 거친 호흡]
멀쩡하다면서 왜 못 움직여?
(구급대원) 병원 안 가세요?
싫어요
일어나, 가자
(이설) 싫어!
싫어, 병원 안 간다고
두 번 다신 가기 싫어
[이설의 흐느끼는 소리]
(병훈) 저 일단
응급처치 먼저 좀 해 주십시오
[치료 준비하는 소리]
[무전기 소리]
[쿵 앉는 소리]
(병훈) 그래
괜찮아
네 말대로 별거 아니야
[이설의 떨리는 호흡]
피 좀 난 건데 뭐
[이설의 훌쩍이는 소리]
[슬픈 음악]
[무전기 소리]
[멀어지는 발소리]
[차 지나가는 소리]
[차 시동 거는 소리]
손은 괜찮은 겁니까?
(의사) 크게 다친 건 아니지만은
주의는 좀 하셔야 할 거예요
단발성 신경염 때문에
오른손은 최대한
안 쓰시는 게 좋은데
단발성 신경염이라면
설마 손이 마비된다는 겁니까?
혹시 사고 후유증인가요?
(의사) 잘 알고 계시네요
저런 손으로 또 일을 했다가는
큰 사고가 납니다
앞으론 절대로 못 하게 하세요
(이설) 귀찮게 해서 미안해
내가 너한테
별 흉한 꼴을 다 보인다
(병훈) 손
괜찮아진 거 아니었어?
괜찮은 척하면
나아질 줄 알았는데
그것도 소용이 없네
의사가 공방 일 하지 말랬다며
왜 말을 안 들어?
일까지 안 하면 나한테 뭐가 남아
공방 아니면 갈 데도 없고
나 불쌍해하는 사람들 피하느라
밥 한 끼 제대로
먹을 사람도 없는데
[잔잔한 음악]
내가 있어 줄게
뭐?
내가 네 옆에 있어 줄게
그러니까 넌
다치게 하는 일 절대 하지 마
[풀벌레 소리]
(민영) 나
아무래도 서병
당신 좋아하나 봐
아직도 집에 안 가고
여기서 뭐 해?
윤이설 씨, 괜찮아요?
괜찮아
병원에는 갔어요?
응
아까 내가 한 말
들었죠?
[음악: 제시카 '그대라는 한 사람']
못 들은 척하려는 거에요?
[가볍게 혀를 차며]
아니, 들었어
(병훈) 이해심 씨 커플이
공깃돌 감성에 불을 질렀나 봐?
그런 뻘소리를 다 하고
뻘소리?
[민영의 기가 찬 숨소리]
아니, 어떻게 사람 고백을...
진짜 모르는 거예요?
아님 귀찮고 피하고 싶어서
모르는 척하는 거예요?
공깃돌이나 잘 생각해 봐
분위기에 취해서
잠시 일시적인 감정에
빠진 거란 걸 깨닫게 될 거니까
아뇨?
난 내 마음 잘 알아요
서병이나 자기가
뭘 원하는지 모르지
예전부터 늘 그랬죠?
그래서 윤이설 씨가
그쪽이 아닌 친구를
선택한 거 아니에요?
자기 마음에 좀 솔직해 봐요
맨날 남들 머릿속만
다 안다고 하지 말고
자기 마음 좀 들여다보라고요
공깃돌
주제 넘는 소리 그만해
[민영의 격앙된 숨소리]
난 서병이
자기 마음 좀 들여다볼 줄
아는 사람이 됐음 좋겠어
그 속에 있는 게
내가 아니라 윤이설 씨라도
[민영의 옅은 한숨]
나 이 얘기 하려고 기다렸어요
공민영
(병훈) 그냥 시라노 단원만 하자
너 때문에 힘들다
나...
단원 말고 여자로 봐 주면 안 되나
[멀어지는 발소리]
(승표) 제가 민영 씨 앞에선
많이 약합니다
누군가의 힘을 빌려서든
민영 씨랑 잘 되고 싶고요
지금 당장 대답하시기 곤란하시면
결정하시는 대로 연락 주십시오
[바람 효과음]
[의미심장한 음악]
대답을 안 해 주시겠다 이거지?
[가벼운 코웃음]
[가까워지는 발소리]
(민식) 아, 형님
[주먹을 탁 친다]
(민식) 아니, 어떤 싸가지 없는 인간이
감히 형님 말씀에
대꾸를 안 한답니까?
그건 니들이 알 거 없고
니들
(승표) 내 뒤에서
쓸데없는 짓 하지 마라
[영달의 웃음]
(민식) 아, 형님, 그게 왜
- (민식) 쓸데없는 짓입니까?
- (영달) 맞습니다, 형님
아이, 형수님 모시는 일을
저희가 소홀히 해서는
아니 되지 말입니다, 형님
[민식의 웃음]
- 형수님?
- (민식) 아?
아, 미스 공이 형수님감
아닌 겁니까, 형님?
(영달) 거 보십쇼, 형님, 아이
제가 그래서 미스 공은 처음부터
별로라고 그랬지 않습니까, 형님
(민식) 아!
[식기 떨어뜨리는 소리]
(승표) 영달이 너
오늘부터 다시
용철이 따까리 할래?
절대 아닙니다, 형님
그럼 내 말 명심하고
나가 봐
- (민식) 예
- (영달) 예, 알겠습니다, 형님
형수님?
[승표의 웃음]
(민식) 너 방금 형님 말씀
제대로 알아먹었냐?
뭐 쓸데없는 짓 하지 말라고
그러셨지 말입니다, 형님
[민식이 혀를 쯧쯧 찬다]
그러니까 네가
아직까지도 욕을 먹는 거야
저게 바로
반어법이라는 거야, 반어법
반어법 말입니까, 형님?
(민식) 그렇지
그러니까 형님 말씀은
앞으로도 내 뒤에서
계속해서 열심히 해라
(민식) 이 뜻인 거지
아, 그럼 앞으로도
미스 공이랑 찰떡같이 붙여 달라
이런 말입니까, 형님?
- (민식) 댓츠 올라잇
- 올라잇?
아니, 밤새 말입니까, 형님?
[흥미로운 음악]
(민식) 그래, 올라잇
[영달의 감탄하는 소리]
(민식) 야, 이건 뭐
연애조작단이 따로 없구만
(영달) 아, 형님
완전 인간 스캐너지
말입니다, 형님
[민식의 웃음]
사람의 마음을 딱 읽어 버리고
아니, 형님
[손뼉 치는 소리]
이참에 우리
시라노 확 접수해 버리고
간판 올릴까요, 형님?
(민식) 짜식이 이게 이 자식이
욕을 먹고 나니까
이 자식이 머리가 팽팽 돌아가네?
[민식과 영달의 웃음]
[손가락을 튕기며]
(민식) 베리 굿 아이디어
[영달의 웃음]
그럼 형수님 모신 후에
- (영달) 예
- (민식) 우리 한번 그렇게 해 볼까나?
[민식과 영달의 웃음]
(영달) 가시죠, 형님
(아랑) 누난 오늘 늦네?
민영, 안 올지도 몰라
누나가 왜?
어제 일록한테 고백했거든
아, 근데 형 안 받아 줬구나?
일록은 자기 마음 인정 안 하니까
둘, 잘 어울리는데
[음악: 라디 '어떤 설레임']
뭘 그렇게 기웃거려?
공깃돌 아직 안 왔나?
응, 안 왔어
그만두려나?
혹시 공깃돌이 무슨 얘기 했어?
아니?
왠지 그럴 수도 있을 것 같아서
[멀어지는 발소리]
[병훈의 한숨]
[긴장감이 흐르는 음악]
(병훈) 무슨 일로 오신 거죠?
(일도) 여긴 극장이라면서
공연은 왜 안 해요
용건이 없으시면
이만 나가 주시죠
(일도) 아, 저쪽이
더 재미있어 보이네
(일도) 이...
(일도) 생긴 건 기생오라비 같은데
보기보다 재주가 좋으신가 봐
이봐, 하와이안 셔츠
그만 나가지?
(일도) 아, 내 이름은 정일도예요
하와이안 셔츠가 아니라
식당에서나 보는 사람 이름
굳이 알 필요가 있나?
(일도) 알아 두시면 좋을 텐데
내 이름
[서늘한 음악]
정 일 도
[일도의 웃음]
[음악이 끝난다]
[멀어지는 발소리]
뭐야?
저런 기분 나쁜 캐릭터, 어?
[새소리]
[캐리어 끄는 소리]
[민영의 심호흡]
[체스 말 내려놓는 소리]
(민영) 난 서병이
자기 마음 좀 들여다볼 줄
아는 사람이 됐으면 좋겠어
[캐리어 끄는 소리]
[병훈의 안도한 숨소리]
그 가방은 대체 뭐야?
어디 가?
아뇨?
나 극장에서 지내려고요
뭐?
월세 내는 거 몇 달 까먹었더니
그새 보증금이 다 까였더라고요
진짜야?
진짜지, 그럼 내가 뭐 하러
비싼 밥 먹고 거짓말하겠어요?
나 저 방 써도 되죠?
어차피 비었는데
[캐리어 끄는 소리]
[문 여는 소리]
[민영의 힘주는 소리]
(병훈) 쫓겨난 거 거짓말이지?
난데없이 왜 이래?
서병이랑 가까이 있고 싶어서요
내가 어제 좋아한다고
얘기했잖아요
(민영) 그새 까먹은 거예요?
어제 얘기했는데
나 곤란하게 만드는 게 목적이야?
아유, 무슨 그런
섭한 말씀을 하실까
세상에 자기 좋아하는 사람
곤란하게 하고 싶은 사람이
어디 있어요?
왜 이렇게 뻔뻔해?
(병훈) 얼굴에 시멘트 발랐어?
어떻게 그런 말이
입에서 쉽게 나와?
뻔뻔한 게 아니고 솔직한 거예요
(민영) 난 모르면 몰랐지
다 알면서 아닌 척 싫은 척
절대 못 하거든요
그러니까 서병이 나한테 적응해요
아님 확실하게 말하든가
뭘 확실하게 말해?
공민영 나 너 싫어해
아님 예전처럼
공민영 너 아웃이야, 그렇게
어, 못 하네?
그거 못 하겠으면
공민영, 나도 너 좋아해
이럼 훨 더 좋고
[밝은 음악]
얘를...
(병훈) 얘를 어떡하면 좋으니
할 말 없으면 나가요
나 짐 정리해야 되니까
[병훈의 한숨]
(민영) 빨리빨리
[문 닫는 소리]
[민영의 한숨]
좋아, 이왕 저지른 거
갈 데까지 가 보는 거야
[휴대폰 진동음]
(혜리) 뭐 해요?
(무진) 책 읽어
(혜리) 정말?
(혜리) 테라스에서 책 대신
나 잠깐 볼 수 있어요?
- (무진) 여기
- (혜리) 아
[웃으며] 고마워요
(혜리) 어? 이게 뭐예요?
인생이란 누구에게나 처음이기에
세상은 전환점이라는
선물을 숨겨 놨어
그걸 기회로 만들면
후회 없는 인생을 살 수 있어
[혜리의 감탄하는 숨소리]
와, 좋다
기억해 두면 좋을 것 같아서
마음에 들면 다음에 그 책 줄게
고마워요
그럼 황 여사님한테도
읽어 드려야지
다음 주에 같이 가
좋아요
아, 나 아까 민영 언니
여행 가방 들고
극장 들어가는 거 봤는데
언니 어디 간대요?
(무진) 아니
극장으로 이사 들어왔어
이사요?
민영 씨가 극장에 산다고?
네, 월세가 밀려서
살던 집에서 쫓겨났대요
그래서 극장 빈방에서
지내기로 했나 봐요
(손님) 여기요
(혜리) 네
(민영) 아뇨
내가 왜요
내가 서 대표를 왜 좋아해요
[민영의 한숨]
(민영) 하나
아, 이젠 얼굴까지 잘생겨 보이네
[민영의 옅은 웃음]
(병훈) 공깃돌, 뭐 해?
(병훈) 박스는 왜 꺼내 놨어?
아, 창고 정리 좀 했어요
(병훈) 모르긴 몰라도
그게 공깃돌보다 몸값이 비쌀걸?
[민영의 가볍게 혀 차는 소리]
저런 말 할 땐 좀 미워야 하는데
이젠 귀엽네 귀여워
(병훈) 뭐라고 혼자
웅얼거리는 거야?
[병훈의 한숨]
그렇게 하는 거 아니야
(병훈) 줘 봐
(병훈) 자
(병훈) 다리, 이렇게 하면
(병훈) 손
- (민영) 아
- (병훈) 이렇게 하면
(병훈) 해 봐
[줄 조작하는 소리]
(민영) 이렇게요?
[병훈의 답답해하는 숨소리]
(병훈) 누가 몸치 아니랄까 봐
(병훈) 손가락도 혼자 못 가누냐?
(병훈) 자, 손가락 잘 넣고
(병훈) 이게 팔이야, 어?
[밝은 음악]
(병훈) 쥐고, 양손, 그러면서
그렇지, 팔
(병훈) 이렇게 앞으로
왜요?
내가 신경 쓰여요?
(병훈) 천만에
한번 해 봐
(민영) 아, 된다
정말로 빚 다 갚으면
에이전시 일 그만둘 거예요?
당연하지
난 지금 일 좋은데
그럼 난 뭐 해요?
공깃돌 일을 왜 내가 신경 써?
[꼭두각시 내려놓는 소리]
(민영) 어어어, 이거 왜 이래?
[상자 무너지는 소리]
[병훈의 한숨]
[병훈의 안도한 숨소리]
괜찮...
뭐야?
공깃돌 너 일부러 그런 거야?
[숨을 씁 삼키며]
내가 건드렸나?
은근 내 걱정 엄청 해
말 한마디에 막 달려와
[병훈의 헛웃음]
아, 나 완전 조작단 체질 됐나 봐
셀프 조작까지 하고
[손 터는 소리]
(병훈) 쓸데없는 짓 하지 마
이런다고 달라지는 거 없어
서병
되게 촌스럽고 한심한 거 알아요?
뭐?
그분
계속 그렇게 바보같이
바라만 볼 거면
차라리 내 매력이나 잘 찾아봐요
혹시 알아요?
가까이 지내다 보면
깊숙이 숨겨져 있는 내 매력이
서병 눈에는 보일지?
어디다 비교야?
공깃돌이 윤이설한테 가당키나 해?
내가 하는 얘기
자꾸 까먹는 모양인데
이래서 공깃돌이 자꾸 차이는 거야
(병훈) 그렇게 속이
빤히 들여다보이는 여자를
어느 누가 매력 있어 하겠어?
[휴대폰 진동음]
(병훈) 어, 이설아
(병훈) 어
[잔잔한 음악]
(병훈) 어, 이설아
응
[병훈의 한숨]
공깃돌
진짜 신경 쓰이게 하네
(이설) 오, 오
[이설의 웃음]
(수연 엄마) 수연아, 수연아
(이설) 너 혹시 바쁜데
내가 연락한 거 아니지?
(병훈) 아니야
필요할 땐 언제든지 부르랬잖아
(병훈) 아
너한테 하나 물어볼 게 있는데
그땐 왜 그렇게 좋았나 몰라
너 인상 쓰는 거, 잘난 척하는 거
너도 알고 있었지?
내가 너 많이 좋아했던 거
뭐, 네가 내 마음 알아주기 전에
도일이가 더 좋아져 버렸지만
그때 네가 내 마음
조금이라도 알아줬다면
우린 지금 어떻게 됐을까?
[차분한 음악]
이설아
[이설의 가벼운 한숨]
생각하면 뭐 해
이미 다 지나간 일이고
다시 되돌아갈 수도 없는데
우린 결국
지금과 달라지지 않았을 거야
나 네 마음 모르지 않았어
내 마음도
(병훈) 그런데 모른 척하면서
움직이지 않았던 거지
그게 도일이 때문에
그런 걸 수도 있겠지만
(병훈) 아마 우린 결국
지금처럼 친구로 남았을 거야
뭐야, 옆에 있어 주겠다면서
친구니까, 친구로서
사람은 쉽게 변하지 않는다고
말했던 건 넌데
너 좀 변한 거 같다
내가?
(이설) 그래
나 네가 네 마음 이렇게
솔직하게 이야기하는 거
처음 보는 거 같아
누구한테 옮았나 보네
그래도 내 옆에
있어 주기로 약속한 거다?
(병훈) 그래
아, 아까 나한테
뭐 물어볼 거 있다면서
아, 너 혹시
도일이 동생에 관해서
들은 거 있어?
[이설의 가벼운 한숨]
알고 있었구나, 승표 씨
[쿵 효과음]
(이설) 이렇게 가까이 있었다니
나도 많이 놀랐어
[의미심장한 음악]
(이설) 도일이가 세상에서
가장 미안해하던 사람이니까
(이설) 잘해 줘
[민영의 깊은 한숨]
(병훈) 어디다 비교야
공깃돌이 윤이설한테 가당키나 해?
[풀벌레 소리]
(민영) 칫
말을 해도 꼭
내가 어디가 어때서
[민영의 한숨]
야, 우리 미스 공, 참 야밤에
보기 흉하지 말입니다, 형님
[민식의 코웃음]
(민식) 그러게 말이다
저게 뭐야, 뛰는 거냐
밭매러 가는 거냐, 뭐냐
아니, 미스 공, 꿀꿀해 보이는 게
무슨 일 있었지 싶습니다, 형님
가만있어 봐, 연애 조작 스테이지
두 번째 들어가 봐?
아, 이렇게 갑작스럽게
말입니까, 형님?
(민식) 야, 형님 당부 잊었냐?
우리 열심히 해야 된다니까
[흥미로운 음악]
[손가락 튕기는 소리]
[바람 효과음]
[민영의 놀라는 비명]
[민영의 깊은 한숨]
아, 놀랐네
(민식) 미스 공
뭐 굉장히 속상한 일 있나 봐
그런 거 없어요
(민식) 아, 속상할 땐 이거지
소주에 빨대, 소빨
아, 무슨 소리를
됐어요
(영달) 같이 가 보면
바로 알지 말입니다
(민영) 아, 이 아저씨들
또 나 어디다 가두려고요, 또!
[소스통 내려놓는 소리]
[승표의 가벼운 한숨]
[휴대폰 진동음]
(민식) 완전 취해서
고성방가 중인 미스 공
짭새 뜨기 일보 직전
아, 이 자식들
또 뭔 짓을 꾸민 거야
(승표) 식당 좀 혼자 보고 있어
네?
(민영) ♪ 그 사람 ♪
♪ 나만 볼 수 있어요 ♪
(민영) ♪ 내 눈에만 보여요 ♪
♪ 내 입술에 ♪
- ♪ (민영) 영원히 담아둘 거야 ♪
- (민식) 사랑해요 미스 공
(민영) ♪ 가끔씩
차오르는 눈물만 ♪
- (민영, 민식) ♪ 담아둘 거야 ♪
- (영달) 뭘 봐!
- (민영) ♪ 가끔씩 ♪
- (민식) 씩!
(민영) ♪ 차오르... ♪
(민영) 아잇, 뭐야 이거
왜 벽이 있어
아!
마스터다
[민영의 웃음]
괜찮아요, 민영 씨?
아유, 괜찮아요, 괜찮아
(민영) 아유씨
(민식) 힘들어 죽는 줄 알았습니다
형님
(영달) 주사가 어찌나 심한지
매력이 쩔지 말입니다, 형님
[영달의 멋쩍은 웃음]
(민식) 저희 이만
가보겠습니다, 형님
형님 좋으시면서
[민식과 영달의 웃음]
인간 스캐너
(승표) 민영 씨
(민영) 어?
우와, 마스터 되게 멋있다
(승표) 네?
마스터가 이 아저씨들 다 쫓아냈어
와, 진짜 멋있다
그렇게 멋있다면서
왜 내 마음 안 받아 줘요
그러게요
왜 못 받을까요?
나도 돈벌레도
[잔잔한 음악]
(민영) 죄송해요, 마스터
나 그 사람
진짜 이상한 인간이라고
생각했는데
좋아져 버렸나 봐요
나 진짜 미쳤나 봐요
이렇게 속상해할 거면서
그냥 나나 좋아하지
그러니까요
[얕은 한숨]
공민영 바보같이
에이 공깃돌, 씨
민영 씨
(승표) 민영 씨
정신 차려 봐요, 네?
[문 열리는 소리]
[휴대폰 덮개 덮는 소리]
[병훈의 얕은 한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
공깃돌 왜 그래?
(승표) 뭔가 속상한 일이
있었나 보죠
못 마시는 술을 혼자 마신 걸 보면
혼자?
나라면 민영 씨 혼자 힘들게
내버려두진 않았을 텐데
민영 씨 방은 어디입니까?
그냥 나한테 넘겨
아니요
제가 데려다줄 겁니다, 끝까지
(병훈) 도일이 동생이라는 거
왜 숨겼어?
[의미심장한 효과음]
무슨 꿍꿍이라도 있었나?
나란 존재가 있다는 걸
모르는 줄 알았거든
(승표) 본인도 없는 마당에
그런 얘긴 우습잖아
[숨을 들이켜며]
이젠 답이 됐으려나?
(병훈) 도일이가
내 얘기 한 적 없어?
잘난 친구 얘기 많이 하셨지
[의미심장한 음악]
어떡하나?
친구까지 배신하고 간 마당에
이렇게 빈손으로
돌아오게 되셨으니
배신?
도일이가 그렇게 얘기하던가?
그럼 아닌가?
그 잘난 이름 석 자
세상에 날려 보겠다고
온갖 희생 다 바친 친구
내버리고 떠났잖아
(승표) 그 친구는
당신 때문에 빚더미에 앉았는데
(병훈) 잘 모르는 얘기는
함부로 떠드는 게 아니지
네가
형이 얼마나 비굴하고 비참하게
이 극장을 구했는지 알아?
(승표) 까딱하면
오장육부까지 다 팔 판이었다고
(승표) 하긴
(승표) 그게 더 나았으려나?
그렇게 어이없이
죽게 될 줄 알았더라면
(승표) 형은
네가 죽인 거나 마찬가지야
네가 그렇게 생각하는 게
마음이 편하다면
- 그렇게 믿어
- 그렇게 믿어?
아
(승표) 죽은 친구 대신
극장 떠맡아
남들 연애나 시켜 주면서
속죄하는 마음으로 사는데
날 비난하냐? 그런 건가?
더 이상 자책해 봐야
변하는 건 없으니까
[병훈의 한숨]
(병훈) 도일이 말로는
친척 집으로 입양됐다던데
성을 바꾼 건가?
쓸데없는 관심은 사양할게
[멀어지는 발소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
(병훈) 공깃돌이 윤이설한테
가당키나 해?
[민영이 무슨 말을 하려 한다]
(병훈) 끼어들지 말라니까
나라면 민영 씨 혼자 힘들게
내버려두진 않았을 텐데
(민영) 아무래도 서병
당신 좋아하나 봐
내 옆에 있어 봤자
좋을 거 하나도 없어
[의미심장한 음악]
(병훈) 하나만 묻지
공민영에 대한 마음
우리 일과 전혀 상관없는 건가?
정체를 숨겼던 게
영 마음에 걸려서 말이야
불쾌한 질문이네?
난 누구처럼 마음을 숨기진 않아
네 마음
끝까지 책임질 수 있어?
좀 주제넘으신 거 아닌가?
공깃돌 상처받는 일
더 이상 안 겪게 해 주려고
그런 일 절대로 없을 겁니다
마스터 의뢰
받아 주겠어
[새 소리]
민영 누나는 어디 있는 거예요?
이번 작전에서 공민영은 제외한다
(아랑) 왜요?
이번 작전의 타깃이
바로 공민영이니까
[의미심장한 음악]
네?
(아랑) 형, 그래도 되는 거예요?
우리 단원은 작업에서 제외한다
규칙 아니었어?
규칙은 원래 바뀌라고 있는 거야
의뢰인이 누군데
마스터?
[병훈의 작게 혀 차는 소리]
그래, 내가 아주 오랜 시간
주도면밀하게 다각도로 살펴서
받아들인 의뢰니까
다들 토 달지 말고 따라오도록 해
(아랑) 안 돼요
누난 형을 좋아하잖아요
나도 반대
니들이 아무리 반대해도 난 해
공민영 마음
다치게 하고 싶지 않으면
조용히 협조하는 게 좋을 거야
그럼 누난 지금 어디 있는 거예요?
(남자) 네, 고객님, 이번에
올여름 되게 더울 거 같은데요
- (남자) 이 제품...
- (병훈) 공깃돌
밀착 조사 해야 할
프로젝트가 생겼어
[민영이 목을 가다듬는다]
뭐, 밀착 조사요?
밀착 조사 하고 말게 어딨어
줄창 계산대에만 서 있는데
(병훈) 지금부터
타깃 공민영에 대해서
[긴장감이 흐르는 음악]
낱낱이 조사한다
(병훈) 공민영은
속이 훤히 보이긴 하지만
우리가 공민영의 과거에 대해서
별로 아는 게 없어
공민영의 마음을 흔들 수 있는
맹점을 찾아 집중 조사를 하지
잔인해
서둘러서 조사해
이번 프로젝트는
최대한 빨리 끝내야 하니까
왜? 무슨 일이야
일록한테
민영 안 돼?
안 돼
왜 안 돼?
공민영을 위해서야
(병훈) 공깃돌한테는 나보다
마스터가 훨씬 좋은 남자니까
걱정 마
좋은 일이야
난 마스터 의뢰 안 해
(아랑) 하면 안 되죠
민영 누나 마음 다 아는데
일록 마음도 알고
일록이 마스터와 민영을
연결시켜 준다면
우린 일록과 민영을
연결시켜 줄 수 있지 않을까?
그럼 우리의 타깃은
서일록
[흥미로운 음악]
일록이 형이 세운 작전을
우린 역이용하는 거지
(무진) 공민영
1988년 8월 27일생
(무진) 만 25세
[버튼 조작음]
[바람 효과음]
(병훈) 저건 뭐야?
아, 실수
(아랑) 와, 병훈이 형이랑 민영 누나
진짜 되게 잘 어울린다
왜 여태 몰랐지?
[버튼 조작음]
(무진) 진심만 통하면
A등급과 F등급을 매치시킬 만큼
로맨스에 대해서라면
물불 안 가리는 리얼 로맨티스트
[버튼 조작음]
(무진) 부친 공정한, 모친 조아심의
2남 1녀 중 둘째
(아랑) 민영 누나 태어날 땐
4kg으로 엄청난 우량아였대요
(병훈) 근데 지금
왜 이렇게 말랐어? 어?
누가 보면 고생시킨 줄 알 거 아냐
(무진) 민영 고생이긴 하지
누구 덕에 몸고생, 마음고생
[버튼 조작음]
(아랑) 돌잡이 때 잡은 건
떡이었대요
근데 하트 모양이요
[아랑의 웃음]
완전 누나답죠?
[버튼 조작음]
(아랑) 민영 누나의
첫사랑은 중학교 때
반에서 제일 인기 많은
남자애를 좋아해서
밸런타인데이 때
용기 내서 고백했는데
[버튼 조작음]
(아랑) 그 남학생은 민영 누나를 이용
(아랑) 누나의 제일 친한 친구랑
(아랑) 사귀었대요
(민영) 애틋한 감정은
모두 사라지고
창피하고 망신스러운 기억만
남을지언정
첫사랑은 영원히
존재하는 거라고요
나쁜 자식
(병훈) 쟤가 그 창피하고
망신스러웠던 첫사랑이야?
(무진) 아마도?
[버튼 조작음]
그리고 민영의
첫 남자 친구 송태섭
같은 과 2년 선배
[버튼 조작음]
6개월 정도 사귀고
남자가 바람이 나서
헤어지자고 했는데
민영이 그 후에도 못 잊고
좀 매달렸나 봐
저런 빌어먹을 놈한테
뭐 하러 매달려?
(무진) 남자가 이걸로 스토커다 뭐다
[바람 효과음]
악의적인 소문을 좀 퍼트려서
그 후로 졸업할 때까지
학교생활이 힘들었던 것 같아
하, 공깃돌
진짜 남자 보는 눈 형편없네
그건 지금도 그렇지
[버튼 조작음]
그 후에도 몇 번의 연애가
있긴 했는데
(병훈) 됐어! 거기까지
[풀벌레 소리]
민영 씨
(병훈) 그만
거기까지
안 봐도 뻔하지
[병훈의 옅은 한숨]
민영 누나 진짜 대단하다
저런 일 겪고도 늘 긍정적이잖아
(무진) 응, 포기도 안 하고 훌륭해
(아랑) 훌륭해
[격앙되는 음악]
공민영에게
제대로 된 멋진 연애를
선물하는 거야
마스터
[멋쩍은 웃음]
(민영) 어제는
미안하고 감사했어요
(병훈) 이번 프로젝트의 작전명은
내 생애 최고의 로맨스다
[쿵 효과음]
[음악: 페퍼톤스 'CHANCE!']
(민영) 둘만 이러고 있으니까
이렇게 꼭 붙으라고
[바람 효과음]
(혜리) 나 좋아해요?
(무진) 그런 거 같아
(병훈) 마스터는
공민영만 지참해 오면 돼
(승표) 민영 씨는 지금처럼
웃을 때가 제일 예뻐요
(병훈) 무섭다니까 있어 준다
(승표) 시라노 극장
우리가 접수해야겠다
(영달) 우리 형님이 비우라면
비워야 되지 말입니다
(병훈) 형님?
[때리는 소리]
(병훈) 내가 어떤 마음으로
영국에서 돌아왔는지 알아?
[때리는 소리]
진작에 내 손에 죽었어
(병훈) 갑자기 마음이 변했어
공민영 때문인가?
극장 비울 생각이나 해
(민영) 어떻게 나한테
이럴 수 있어요?
내 마음 뻔히 다 알면서
공깃돌이 나한테
뭐라도 되는 줄 알았어?
(민영) 사라져 줄게
당신 앞에서 영원히
[쿵 효과음]